♪～
(ｼﾞｬﾑおじさん)
う～ん キレイな ほしだねぇ～｡
(ﾊﾞﾀｺ) ええ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ねぇ どうしたの？
ほしが あんまりキレイだから
みていたのよ｡
ほし？
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン？
ホントだ！
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) とってもキレイ！
アン ア～ン！
アンパンマンが うまれたのも
こんなひだったねぇ｡
ええ｡
〔つかれたろう？
さきに やすみなさい〕
〔ううん パンが やきあがるまで
まってる〕
〔しずかなよるだ〕
〔ほしの ささやきが
きこえてきそうだねぇ〕
〔ほしも おはなしするの？〕
〔ああ するとも〕
〔わぁ～
ほしも いきているのね〕
〔ジャムおじさん！〕
〔ん？〕
〔あっ！〕
〔すごい！
ながれぼしのシャワ～だ〕
〔おぉ～ これは いったい
どうしたことだ？〕
〔うぅ…〕
〔ジャムおじさん！〕
〔ゆめだろうか？〕
〔ゆめじゃないわ
うまれたのよ！〕
〔さぁ おいで！〕
〔ホントだ～〕
〔うわ～！〕
〔とうとう できたんだ〕
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) 〔フフ…
ボク アンパンマンでちゅ〕
>> 〔そうか そうか
アンパンマンというのか〕
〔バタコ このコは→
ほしのいのちをもらって
うまれたんだよ〕
〔ステキ！
なんて かわいいんでしょう〕
(ｸﾘｰﾑ) へぇ～ アンパンマンは
そうやって うまれたんだ｡
ああ そうだよ｡
>> フフフ…｡
あの よるのことは
わすれないわ｡
う～ん…｡
>> わぁ～｡
(ばいきんまん) う～ん
たしか こんなひだったな～｡
(ｺｷﾝちゃん) わぁ～！
ドキンおねえちゃ～ん！
あそびにきたよ～！
(ばいきんまん) うわ～！ コキンちゃん！
(ｺｷﾝ) え～い！
(ばいきんまん) ハヒ～…｡
(ﾎﾗｰﾏﾝ) ホラ～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) もう～！
なんで いつも こうなるのよ！
え～？
そんなこと いわれたって～｡
うっ…
コキンちゃん コキンちゃん…｡
(ばいきんまん) あっ！
>> ア～ン！ アンアン アンアン…！
(ばいきんまん) おっ？
オ～イ オイオイ…！
(ﾎﾗｰﾏﾝ) かなしくないのに
とにかく なけてくるんですね～｡
ホラホラ～！
コキンちゃん ウソなきしないで～
エ～ン エンエン…｡
テヘ！
ねぇ ばいきんまん
さっきは なにをしてたの？
(ばいきんまん) オ～イ オイオイ！
ちょっと おもいだしてたのさ｡
>> え？ なにを
おもいだしてたんですか？
ホラホラ～｡
(ばいきんまん) オイオイ…！
あれは ほしが
キラキラかがやく よるだった｡
♪～
(ばいきんまん) 〔ば ば ば ばいき～ん！〕
(ばいきんまん) 〔オレさまの もくてきは
ただ ひとつでちゅ！〕
〔アンパンマンを
たおすことでちゅ！〕
〔おぉ～！ くぅ～～！〕
〔うぅ～！〕
〔いたいでちゅ～!?〕
(ばいきんまん) 〔アンパンマン
どこでちゅか～！〕
〔トォ～！
うおっ おっ おっ…！〕
〔うわっ あ～～！〕
〔おっ！ おっ！ だぁ！〕
〔だは～！〕
>> 〔ドン〕
(ばいきんまん) 〔いくでちゅ～！〕
〔ほっ！〕
〔ハッヒフッヘホ～！〕
どうだ カッコいいだろう！
(ばいきんまん) ん？ ん～！
よ～し！
みてろよ アンパンマン！
かならず やっつけてやるぞ！
(かびるんるん) かびかび～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんなに よろこんでもらえて
うれしいな～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) むねが ポカポカしてる フフフ…｡
アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ ただいま～！
おかえり～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
♪～
♪～ おいしいパンをつくろう
♪～ いきてるパンをつくろう
♪～
♪～ あかちゃんは
はだかで うまれてくる
♪～ どじょうも はだかで
かえるも はだか
♪～ しかし たべずには
いきられない
♪～ ひもじいことは
がまんできない
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
♪～ どんな ちいさな むしだって
♪～ たべずにいれば
いきられない
♪～ おいしいパンをつくろう
♪～ いきてるパンをつくろう
♪～ いのちがけで つくろう
♪～ いのちのパンを
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パトロ～ルに
いってきま～す！
それいけ！ アンパンマン！
♪～ たべずにいれば
いきられない
♪～ いきられない
♪～
♪～ ｢とべカレーパンマン｣
♪～ ｢おなじみしょくぱんまん｣
♪～
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～！
おかえり～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
ハハハ…｡
♪～
(こどもたち)♪～ そうだ おそれないで
みんなのために
♪～ あいと ゆうきだけが
ともだちさ
(みみせんせい) はい！ とっても
じょうずに うたえましたよ｡
ハハハ…｡
(ｺｷﾝ) ＼みんな～！／
(みんな) ん？
(ｺｷﾝ) キャハっ！
(みんな) うわ～！
>> ドン
(みんな) コキンちゃん！
コキンちゃんも うたいたい！
いいわよ じゃあ
いっしょに うたいましょう！
は～い！
>> ハハハ…！
♪～ そうだ おそれないで
みんなのために
♪～ あいと ゆうきだけが
ともだちさ
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どこかに こまっているひとは
いないかな～？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) お～い！
(しょくぱんまん) アンパンマ～ン！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) よう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カレーパンマン｡
(しょくぱんまん) こんにちは｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんまん｡
(みんな) ＼キャ～！／
あっ？
(みみせんせい)
みんな はやく にげるのよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みみせんせ～い！
あ～！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたんですか？
>> みずうみのようすが へんなの｡
(ちびぞう) みずうみが
くろくなっちゃったんだゾウ！
うん どろだらけに
なっちゃったんだ！
そしたら うわ～って
おそってきたんだよ～！
え～？
どろが おそってきた？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いってみよう！
はい！
>> ああ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) あ～！
>> みずうみが！
ドン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
>> ドン
なんだ？
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
＼みつけたぞ アンパンマン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) ばいきんまん！
(ばいきんまん) きょうという きょうこそ
おまえをたおしてやる！
いくぞ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) あぁ！ あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
しょく パ～ンチ！
カレー キ～ック！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
しまった…｡
(ばいきんまん) ＼つかまえたぞ！／
アンパンマン！
(ばいきんまん) ＼もう にげられないぞ！
かくごしろ アンパンマン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ… うぅ…｡
(ばいきんまん) ＼ん？ なんだ？／
(どろんこまおう) ドロドロドロ～｡
(ばいきんまん) どわわわ…！ なんだ～!?
(どろんこまおう) おれは どろんこまおう！
(ばいきんまん) どろんこまおう？
(どろんこまおう) どろで せかいじゅうを
ド～ロドロにしてやるドロ！
なんだと？
>> そんなことは させません！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクたちが
みんなをまもるんだ！
わぁ～！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがよごれて
ちからがでない…｡
あぁ～！
ぼく ジャムおじさんに
しらせてくる！
きをつけるのよ｡
(ｸﾘｰﾑ) うん！
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハッハ！
おもしろい！
やい！ どろんこまおう！
オレさまの てしたに
してやってもいいぞ～！
(どろんこまおう) ド～ロロロロロロ～｡
てしたになるのは
おまえのほうだドロ～｡
(ばいきんまん) ＼なに？ どわ ハヒ～！／
(しょくぱんまん) いまです！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) それ～！
(ばいきんまん) ＼うわうわうわ…！／
＼うわ～～～！／
アンパンマン！
(どろんこまおう) ドロドロドロ みんな
どろだらけにしてやるドロ～｡
くらえ！ げきからカレーだ！
ハッ！
(どろんこまおう) ドロロロロロ…｡
そんなもの きかないドロ｡
ドロロロロ…｡
うわっ！ うわ～！
しょく パ～ンチ！
うわ あぁ…｡
カレー パ～ンチ！
(どろんこまおう) ドロドロ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんまん！
カレーパンマン！
うわ～！ なにあれ！
こわいですね～ ホラーですね～｡
ホラーマン！ かってに
アタシのＵＦＯにのらないでよ！
ホラ ホラ～？
>> ん？
しょくぱんまんさま！
ちょっと どうなってんのよ！
>> ホラ～？
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさまを
はなしなさ～い！
(どろんこまおう) ドロ？
ドキンちゃん！
>> えっ？
ウフっ ドキンは
しょくぱんまんさまの→
おそばに こられて
しあわせです～｡
ホラホラ～｡
あっ！
ドキンおねえちゃんまで！
ジャムおじさ～ん！
なんだって!? アンパンマンが？
>> ジャムおじさん！
いそいで ｢アンパンマンごう｣で
しゅっぱつだ！
(ﾊﾞﾀｺ:ﾒﾛﾝ) はい！
>> アン！
(どろんこまおう)
ドロドロドロ ド～ロドロドロ…｡
ドロ…｡
ド～ロドロドロ ドロドロドロ…｡
ドホホホ…！
(みんな) うわ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ どろんこまおう…｡
(ｺｷﾝ) やっつけちゃえ～
アンパンマン！
(ﾄﾞｷﾝ) コキンちゃん？
(どろんこまおう) ドロドロ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ あぁ あぁ…｡
あっ！
アンパンマン！
(ばいきんまん) どろんこまおうめ～！
おっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
みんなをまもるんだ…｡
(どろんこまおう) ドロドロ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ… ボクは まけない…｡
ぜったいに ぜったいに→
まもってみせる！
(どろんこまおう) ドロ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ばいきんまん) おっ？
(どろんこまおう) にぎりつぶしてやるドロ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ うぅ…！
やめろ～！
>> アンパンマン！
ホラ～ いったい
どうなっちゃうんでしょうかホラ｡
(どろんこまおう) とどめだドロ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…！
あぁ～！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
ばいきんまん！
(みんな) あっ！
(ばいきんまん) アンパンマンは
オレさまが たおすんだ～！
(どろんこまおう) なに～？
(ﾄﾞｷﾝ) やっちゃえ やっちゃえ！
(ﾎﾗｰﾏﾝ) はやく わたしたちを
たすけてくださいよホラホラ～｡
(ばいきんまん) えっ？ ドキンちゃん？
(どろんこまおう) ドロ！
ドロ…！
いいぞ！ やれやれ～！
(どろんこまおう) くっ！
え～い どけどけ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
>> ホラ～！
(ばいきんまん) それ～！
ホラ～｡
>> もう ばいきんまん！
どうなってるのよ！
(ばいきんまん) そんなこと
オレさまだって わかんないよ！
(どろんこまおう) え～い うるさいやつらめ！
こうしてやるドロ！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ:ﾎﾗｰﾏﾝ)
＼うわうわ… うわ～～！／
あぁ！ しょくぱんまんさま～！
こわいですね～ ホラーですね～｡
もう うるさ～い！
(ばいきんまん) フン！ アンパンマンめ～！
かならず たおしてやるからな～！
まってろよ～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ:ﾎﾗｰﾏﾝ)
＼バイバイキ～ン！／
(どろんこまおう) ドロドロドロ～｡
ドロドロ～｡
>> なによ！ あんたなんか
コキンちゃんが やっつけてやる！
(ｺｷﾝ) うわ～！ なによ なによ！
なによ～…｡
うぅ… うぅ…｡
ア～ン ア～ン ア～ン…！
(どろんこまおう) ん？
うぅ うぅ…！
かなしくないのに なみだが～｡
オ～イ…！
テヘ！
(ﾊﾞﾀｺ) ＼アンパンマ～ン！／
あっ！
あたらしいカオよ そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!?
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
カレー パ～ンチ！
しょく パ～ンチ！
グ～ チョキ パ～ンチのグ～！
メロンパンナの
メロメロ パ～ンチ！
わぁ～！
あぁ～…｡
トリプル パ～ンチ！
あ～！
(どろんこまおう) ドロドロ～！
ブラスト オン！
(どろんこまおう) ぬぉ～ やめろ！
やめろドロ～！
(しょくぱんまん:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(どろんこまおう) ぬぉ～！
(どろんこまおう) ドロドロ～ン！
>> わ～い やった やった～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) フフフ…｡
(やなせうさぎ) ダメだ…｡
おなかがすいて
もう うごけない…｡
ん？ ん～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい どうぞ｡
おいしい！ ゲンキがでてきた！
うん これで
もう だいじょうぶだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ よかった｡
こまったときは
いつでも よんでくださいね｡
どんなに はなれていても
かならず たすけにきます｡
あぁ まって！ きみは？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク アンパンマンです！
それじゃあ！
ありがとう アンパンマ～ン！
♪～